Вот ещё полезная ссылка: https://vueframework.com/docs/v3/ru/ru/guide/introduction.html#начало-работы

https://cli.vuejs.org/ru/guide/installation.html
npm install -g @vue/cli
vue --version

Открываем терминал от админа.
Пишем и запускаем: Set-ExecutionPolicy RemoteSigned
На вопрос отвечаем: A (Да для всех)

vue create todo-list-app
cd todo-list-app

Открываем проект в VScode и там в Терминале:
npm run serve

Если ошибка: Conflict: Multiple assets emit different content to the same filename index.html ERROR in Conflict: Multiple assets emit different content to the same filename index.html
То: в пути к папке не должно быть пробелов.

Должно высветиться
App running at:
  - Local:   http://localhost:8080/
  - Network: http://192.168.0.12:8080/

  Note that the development build is not optimized.
  To create a production build, run npm run build.

  Добавляем SASS (если хотим)
  npm install -D sass-loader sass
  npm i -D sass-loader

  и LESS:
  npm install -D less-loader less

Примечание при использовании webpack 4
    При использовании webpack версии 4, по умолчанию во Vue CLI 4, следует убедиться в совместимости используемых загрузчиков. В противном случае будут появляться ошибки о конфликтующих зависимостях. В таких случаях можно использовать более старую версию загрузчика, которая всё ещё совместима с webpack 4.

    # Sass
    npm install -D sass-loader@^10 sass


Создаём файл style.css в папке src/assets
В src/main.js пишем:
    import '.assets/style.css'
Таким образом, мы подключили файл стилей.


Дальше смотрим на app.vue


Убрали HelloWorld.
Скопировали частично код отсюда https://codepen.io/sandbox/pen/BJbJaJ

Дальше, меняем CSS.

Про for ()отрисовка список) смотрим здесь:
  https://vueframework.com/docs/v3/ru/ru/guide/list.html

Генерация айдишника:
  https://yandex.ru/search/?text=generate+random+string+js+built-in&lr=193&clid=2270455&win=623
  
